[Programa con subtítulos en español]
[El Libro de los Maestros de los Demonios Tigre y Grulla]
[Episodio 17 Irrumpir al Palacio Yanluo]
¿Por qué no ha vuelto Qi Zilu?
Estoy aquí
esperándole por una hora.
Eunuco Liu.
El Maestro en jefe fue a la cárcel para investigar el caso.
Ya está en camino de regreso.
Debería llegar pronto.
Sí, sí, sí.
Eunuco Liu, siento haberle hecho esperar.
El Maestro en jefe del Palacio Tiangang, Qi Zilu
escucha el decreto.
Se dice que
en la capital aparecieron los demonios que se escaparon,
y el asesinato de cazadores de demonios,
es la culpa del Palacio Tiangang.
Por eso Qi Zilu tiene que
liderar a dos cazadores de demonios del Palacio Tiangang
a la ciudad Di para proteger la seguridad de Su Majestad.
Y deja a dos cazadores de demonios en la capital.
Sobre el caso de los demonios,
déjalo al Palacio Disha.
Marcha ahora mismo.
No cometas errores.
Eunuco Liu.
En la ciudad Di hay el ejército superior
de cazadores de demonios del Reino Fulong
para proteger a Su Majestad.
No hay problema con la seguridad de Su Majestad.
Ahora en la capital se necesita la gente.
Si manda todas las élites,
pasa algo en la capital,
y la situación empeora,
me temo que no podemos resistir a los demonios.
Qi Zilu.
¿Vas a desobedecer la orden?
No me atrevo.
¿Cómo puede descuidar de
la seguridad de Su Majestad?
Quién determina la posición
de los tres palacios
en el Reino Fulong,
debes saberlo.
Además,
en el ejército de cazadores de demonios
siempre hay el asesinato,
se los manda salir de la capital
para dar una explicación a la gente.
Eunuco Liu,
solo porque la ciudad Di
está muy lejos de la capital.
Si algo sucede en la capital,
es difícil de salvar,
me temo que causará un gran desastre.
La ciudad Di o la capital,
es el territorio de Su Majestad.
Si no puedes
proteger a Su Majestad,
Su Majestad puede elegir
otro ejército.
No quieres que el Palacio Tiangang
sea destruido por ti, ¿no?
Obedezco la orden de Su Majestad.
Siempre pienso que en el Reino Fulong
habrá
una tormenta.
Pero no sé
por qué.
Abuela.
¿Hay algún progreso sobre Zhixie?
No hay pruebas directas.
Es muy difícil investigar a Zhixie.
Ya que las pistas de Zhixie
ya están rotas.
Es mejor empezar por Yimei.
¿Qué pasa?
Hay algo
que no estoy seguro.
¿Qué pasa?
En la lista de demonios milenarios
en la Biblioteca de Escrituras Budistas,
he visto
el contenido sobre demonio tigre de nueve colas.
En el libro dicen que
demonio tigre de nueve colas tiene vicio por sangre
y es muy cruel.
Cada vez que aparece,
trae desastres
en el mundo.
¿Por eso?
Los demonios de la Torre de Incineración de Demonios se escaparon.
No sé
si contiene a mi madre.
No estoy seguro que
si las anomalías de la capital
tiene algo que ver con ella.
En tu memoria,
¿cómo es tu madre?
Mi madre es tierna y amable.
No hace daño a nadie.
Ni siquiera hace daño
una hormiga.
Es totalmente diferente
de lo registrado en el libro.
Eso es.
Tienes que seguir tu corazón.
No puedes afectarte
por las palabras del mundo exterior.
Bueno.
Ve a traer las comidas
a cocinar.
Sí.
¡Qué alto!
Este Ladrillo.
No pasa nada.
¿Qué están haciendo?
Todos los cazadores de demonios del Palacio Disha, escuchen mi orden.
Busquen a Yimei con todas sus fuerzas.
Sí.
Segundo Jefe.
Intenta contactar con
los cazadores de demonios en todos los lugares
para que presten atención a la pista de Yimei
en todo el territorio del Reino Fulong.
Si hay una pista,
infórmame inmediatamente.
Sí.
Xiaoxuan.
Ahora los dos campamentos de cazador de demonios imperial
han sido trasladados.
Una vez que pase algo en la capital,
no podremos defendernos.
Llama al ejército de cazadores de demonios
de la capital
para que patrullen día y noche.
Si hay alguna anomalía, infórmame inmediatamente.
Asegúrense de proteger a la gente.
No se preocupe, abuela.
Haré todo lo posible.
Elegir gente por favoritismo de la Jefa
no ha cambiado durante tantos años.
Hoy en el palacio,
no me hizo caso
aunque era líder,
y dejó la responsabilidad de proteger la capital
a su querido nieto,
¿no tenía miedo de que otros hablaran de eso?
¿Cómo te atreves a mencionarlo?
Piénsalo.
¿Qué medios despreciables usaste
para conseguir el puesto
de líder?
No confiaré
en una persona con malas intenciones.
¿Y qué?
Las cosas no serán como desea.
Como usted
quiere que Xiaoxuan sea el líder,
pero el resultado final
es que gané.
A decir verdad,
su represión
solo me hace más fuerte.
No importa cuán fuerte sea el poder,
sin compasión y tolerancia,
no podrá ser una persona poderosa.
Con tu crueldad,
no puedes soportar
la misión de proteger
todo el mundo.
Habla tan bien.
Casi lo creí.
Realmente sabe buscar excusas
por su preferencia.
Ya que conoce mi carácter,
no me moleste
una y otra vez.
Si me presiona,
y pasa algo,
no se arrepentirá.
¿Qué estás tramando?
Eso depende de
su actitud.
Yanran,
te digo,
mientras yo
todavía estoy viva,
no dejaré que
molestes a Xiaoxuan.
Abuela, no olvide que
yo también soy su nieta.
Vamos, vamos.
[Búsqueda]
[Personas Buscadas]
Mira, ¿qué se pegó otra vez?
Esto es...
Cazadora de demonios imperial.
Sí.
¿Por qué ha pasado algo otra vez?
Algo pasó sobre los cazadores de demonios imperiales.
[Búsqueda]
Es una chica.
¿Por qué es una chica?
No la subestimen.
Ella es la cazadora de demonios Huanbao.
Estas personas no son simples.
Es el arma mágica del antepasado
en la batalla de Valle de la Cumbre.
¿No es la hada Yimei?
¿Quieren arrestarla?
Salieron a patrullar
pero no me llevaron.
Y me dejaron
buscar pistas de Yimei.
¿Dónde puedo encontrarlas?
Yimei, Yimei.
¿Qué estás planeando?
¿Por qué no lo entiendo?
Cuando subimos al barco mañana,
la escena debe ser extremadamente caótica.
Más tarde,
voy a poner mi energía vital
en sus cuerpos.
Si realmente nos separamos,
solo necesitan calmar la respiración
y activar esta fuerza,
sabrán
la posición de otra parte.
En estos 500 años,
no he usado esta esencia vital,
solo he podido absorberla.
No sé
si funciona o no.
Realmente no funciona.
Hada.
La capital Fulong
está buscándole en toda la ciudad.
El Palacio Disha
también está buscándole con todas sus fuerzas.
Me temo que aquí no es un lugar para vivir mucho tiempo.
Al fin tengo que irme.
Me dan pena estas flores.
Hada.
Ahora Huzi ha superado
la segunda etapa de phurba.
¿Se puede resolver
el secreto que ha dicho?
La última etapa de phurba
es la sabiduría.
Este obstáculo
es lo más difícil de superar.
Ya no es un enfrentamiento de fuerza,
sino para salir de las restricciones físicas
y lograr el estado de espíritu
de unidad entre la naturaleza y el ser humano,
así que puede activarse completamente.
Pero en esta situación,
¿cómo puede dejar que Huzi
active esta última etapa?
No te preocupes.
Tengo mi propia manera.
Tengo un amigo que me visita.
Retírate.
Sí.
Yimei, ¿por qué?
¡Cuánto tiempo!
Viejo.
¿Por qué haces esto?
¿Dónde están los demonios
de la Torre de Incineración de Demonios?
¿Por qué dejaste que los cazadores de demonios se volvieran locos
y mataran a personas inocentes?
Gran Maestro.
Tienes muchas preguntas.
Hada Yimei.
Porque somos amigos,
vine a convencerte.
Espero que pares
y no cometas más errores.
Si vienes a buscarme
para tomar té y charlar,
te doy la bienvenida.
Si vienes a culparme,
lo siento mucho.
No te acompaño.
[Pabellón Xizhao]
Yimei.
¡Yimei!
Hada Yimei.
Tú y yo somos
amigos por quinientos años.
¿Qué secreto
no se puede decirme?
Aunque tenga dificultades,
puedo ayudarte.
¿Por qué tienes relaciones
con esos demonios
para perjudicar a la gente
y vas a ser enemiga
de los tres palacios
y todo el Reino Fulong?
Han pasado 500 años.
El mundo cambia,
pero también hay
cosas que nunca han cambiado.
Tengo mis razones.
No me preguntes más.
Si me consideras tu amigo,
puedes decirme
estas razones.
Ahora
Jiang Xici ha ordenado arrestarte.
Todos los cazadores de demonios imperiales del Reino Fulong
y los cazadores de demonios civiles
están trabajando.
En el Reino Fulong,
ya no hay lugar para vivir.
Deja hacer eso.
Jiang Xici es muy poderosa.
Es una pena que no pueda dejarlo.
Si quieres matarme,
lucharemos aquí hasta la muerte.
Sabes que
no quiero dar este paso.
Entonces vete.
Como si no tuvieras una amiga como yo.
Dime,
si tu plan
tiene algo que ver con la phurba
y Huzi.
Sospechaba que
había puesto
un artefacto divino tan importante
a un joven
sin origen,
¿qué relación
hay entre ellos?
Yimei.
Has preguntado demasiado.
Esta esencia vital
es de tu dueño.
Ahora te la devuelvo.
Es que se devuelve a su dueño original.
Si nos vemos la próxima vez, quedarán la vida y la muerte entre nosotros.
Espero que no llegue ese día.
Yimei.
Vete.
¡Yimei! ¡Yimei!
Mentirosa.
¡Mentirosa!
Yan, realmente quiero ayudarte.
Eres tú.
¿No sabes que
te están buscando?
No esperaba que
te ofrecieras a venir.
No hagas cosas en vano.
Vengo a buscarte
para hacer un trato contigo.
Puedes escucharlo primero.
Si no lo quieres,
no es tarde para que mueras.
¡Ni en sueños!
Te confabulaste con los demonios.
Soy líder de los cazadores de demonios imperiales.
¿Cómo puedo ser tu cómplice?
¿Cómo conseguiste
tu puesto de líder?
¿Por qué Qi Xiaoxuan
luchó con los demás en la final?
Lo sé mejor que nadie.
Porque el hechizo Suoyuan de la familia Qi
fue creado por mí.
Puedo salvarlo
para que sea el verdadero Qi Xiaoxuan.
Solo así
podrás dañar
a la persona que odias,
tu abuela.
¿Cómo pruebas que lo puedes hacer?
La técnica secreta de cambiar el cuerpo y el alma,
en el Reino Fulong,
solo yo
puedo hacerlo.
Una vez que tenga éxito,
no podrá volver a cambiarlo.
Durante tantos años,
eres despreciadas por tu abuela.
Estás triste, ¿no?
Sin su obstáculo,
tus logros y estatus
deben ser mucho más que esto.
Qi Yanran,
deberías haber hecho que todos
se arrodillen ante ti.
¿Qué quieres?
Tu abuela,
Jiang Xici ordenó que me buscaran por toda la ciudad.
Quiero que me informe
sobre su plan y paradero.
Y yo puedo ayudarte a limpiar
el mayor obstáculo en el camino de líder,
matarla.
¿Para qué haces
una trampa tan grande?
Solo tienes que decirme
si lo harás o no.
Líder.
¿Por qué no puede decirlo directamente?
¿Por qué es tan misterioso?
Acabo de ver a Yimei.
¿Dónde está ella?
No tienes ninguna cicatriz.
¿Acaso no pelearon?
Hice un trato con ella.
¿Un trato?
Quiero que te unas.
Yo, Wu Lidan,
no soy un héroe.
Pero aún
tengo principio.
Si quieres hacer algo que
viola los principios de cazadores de demonios,
no te acompaño.
No lo digas tan temprano.
Aunque ahora eres el comandante,
en el campo de examen,
fuiste atacado al suelo
por la chica de la familia Zhao,
me temo que los demás todavía estén hablando de eso.
Ahora aunque eres el comandante,
no es tan fácil.
Si sigues así,
¿cuándo
puedes revitalizar la familia Wu?
Pero si me ayudas esta vez,
puedo garantizar que
puedes ser mejor entre los cazadores de demonios imperiales.
¿Cuál es exactamente
el trato que dijiste?
Le proporcionaré información
y ella me ayudará a matar a la Jefa.
No me estás ayudando,
sino que me haces daño.
Si me meto en este asunto,
¿no me convertiré en un pecador
de los tres palacios?
Además, es tu abuela.
Aún puedes hacer algo
contra de la moral del mundo.
Líder.
Parece que
te subestimé.
No puedo.
¡Allí! ¡Allí! ¡Allí!
¿Qué miras?
Xintong.
Tu pica es muy buena para matar demonios,
pero para la pesca es realmente...
No solo bromees.
Hazlo si lo puedes.
Entonces te mostraré
la fuerza del primer Rey de Pez del Pueblo Ruyun.
Ven.
Para...
Para pescar
lo más importante
es la rapidez de los ojos
y las manos como un rayo.
Como tú,
no puedes vacilar.
¿De verdad lo puedes?
El primer Rey del Pez.
Agárralo.
- Bien.
- Vamos.
Entonces nosotros...
¿Qué olor tienes?
Nada.
¿Cuántos días no te has duchado?
Me duché hace unos días.
¿Hace unos días?
Estás muy sucio.
No vuelvas a estar a mi lado.
¿Hay problema?
No hay olor.
¿Funciona?
Claro que sí.
Antes lo usaba en casa.
De lo contrario, ¿por qué mi piel
es tan buena
y tierna?
Mira.
Eres bueno en este aspecto.
Todos.
Huzi.
¿Por qué de repente
prestas atención a esto?
Yo...
No es asunto tuyo.
Sal, sal.
Voy a ducharme.
¿Me ayudas?
Vete.
Ahora no huele mal.
No creo que Xintong me desprecie.
Desde el traslado del ejército de cazadores de demonios
del Palacio Tiangang,
cada vez hay menos incidentes
en la capital.
Pero,
ahora la reputación de los cazadores de demonios imperiales
se ha caído.
Mucha gente vio a los cazadores de demonios
como si vieran demonios,
y no se atreven a salir.
La gente quiere una sopa de arroz
y la paz.
Es la reciente turbulencia de la capital Fulong
que les hace asustados.
Transmite mi orden
que los cazadores de demonios imperiales se disfrace cuando salen
y no causen problemas a la gente.
Sí.
[Salón Siyin]
Jefa.
Estos días,
he investigado
estos cadáveres.
Seguro que cuando cometieron el crimen,
sus espíritus primordiales se dispersaron.
En ese momento,
solo eran cadáveres
poseídos por el hechizo de espíritus malignos.
Efectivamente
es el hechizo prohibido de espíritus malignos.
Pero,
el hechizo prohibido está sellado
en el Reino Fulong.
¿Cómo podría ser utilizado?
Manzhu Shahua.
En tu impresión,
¿alguien ha venido
a la sala secreta de la Biblioteca de Escrituras Budistas?
Jefa.
Nadie.
El mecanismo de la sala secreta
solo puede ser funcionado
por los jefes de los tres palacios.
Además, cada hechizo prohibido
están sellados por el conjuro.
Si alguien ha venido,
lo sabré.
Acabas de decir que
los jefes de los tres palacios
tienen el derecho.
Es decir,
si alguien codicia estos hechizos prohibidos,
tiene método.
Jefa.
¿Sospecha a nuestro jefe, Zhixie?
Puedo garantizar que
nunca ha entrado en la sala secreta.
Antes de averiguarlo,
no voy a sacar conclusiones precipitadas.
Por seguridad,
es mejor que entremos
para confirmarlo.
Vengan conmigo.
Jefa, no tengo el derecho.
Por favor, Jefa, funcione el mecanismo.
El sello está bien.
No hay problema.
Gracias.
Adiós, Jefa.
Alguien leyó ese libro prohibido.
Hoy es la final del concurso de cazadores de demonios.
Vamos a echar un vistazo después de terminar el trabajo.
Bien.
La batalla entre los dos campamentos Negro y Blanco
debe ser maravillosa.
También quiero saber
quién podrá ocupar el puesto de líder.
Supongo que
debe ser el Campamento Negro.
No necesariamente.
¿Por qué parece el jefe Zhixie?
Saludos, jefe.
¿Para qué me buscas?
Hoy la Jefa Qi y Qi Xiaoxuan
vinieron a la sala secreta de la Biblioteca de Escrituras Budistas
para ver los hechizos prohibidos.
Pero
no encontraron nada.
Pero creo que
hay un libro prohibido
que alguien había leído.
Por eso,
quiero testificar algo con usted.
Dime.
El día de la final de cazadores de demonios imperiales,
¿usted vino a la Biblioteca de Escrituras Budistas?
Ese día estaba en la cárcel.
¿Cómo podría ir a la Biblioteca de Escrituras Budistas?
Es mi culpa.
La desaparición de los cazadores de demonios
hace a la gente asustada.
Ahora el Maestro en jefe
se ha trasladado de la capital.
En un momento crítico,
tienes que vigilar bien la Biblioteca de Escrituras Budistas.
Hay tantos hechizos prohibidos.
No dejes que los roben.
Entendido.
Me voy.
Huzi.
¿Por qué la calle está tan tranquila?
No hay nadie.
La gente teme a los cazadores de demonios imperiales
y se esconde.
No es todo.
De todos modos, tiene que salir.
¿De dónde vienen los cazadores de demonios imperiales?
Aunque se cambiaron de ropa,
yo también lo descubro.
Váyanse.
No se queden aquí.
¡Qué mala suerte!
La calle está tan limpia,
no hay ninguna pista.
¿Por qué no volvemos?
Debe haber pista en un lugar.
¿Te refieres al mercado fantasma?
Este mercado fantasma
no parece anormal.
Parece que...
Solo vamos a dar un paseo.
¿Verdad?
Como siempre,
los polvos de perla roja se esparcen debajo de la caja.
La próxima vez dame más barato.
Imposible.
Este es el negocio peligroso
arriesgándonos nuestras vidas.
Dame el dinero.
Perdóneme, perdóneme.
Rápido, dinero.
¡Suéltame!
Todo esto es tuyo.
Hoy estoy feliz,
te perdonaré la vida.
Vete.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Me robó el dinero y se escapó.
¿Él no te mató?
¿Me mató?
Si me hubiera matado,
¿habría podido quedarme aquí?
Mi dinero.
¡Tras él!
¡Maldita sea!
¡Corre! ¡Corre!
¿Qué pasa?
Esperen, me duele el estómago.
No, siempre te ocurre algo en el momento crítico.
No puedo aguantar más, Xintong.
Usa tu pica Lihua
para excavar un agujero en este arroyo.
Para que yo...
¿Aquí?
Sabes el poder
de mi pica Lihua.
Si pincho en este lugar,
la casa se derrumbará.
Te vas a morir.
Sí.
No puedo aguantar más.
Rápido, rápido.
¡Por favor, perdónenme!
No lo volveré a hacer.
No finjas.
¿Lo finjó?
Yo...
¿Por qué solo quiso el dinero pero no mató a la gente
un cazador de demonios loco?
¿Cómo te atreves a llevar
la ropa del cazador de demonios imperial?
¿No sabes que ahora
solo se atreven a salir disfrazados?
No hay remedio, Xintong.
Préstame tu pica.
Toma.
No lo volveré a hacer.
Por favor, perdóneme.
Quítate esta ropa.
¿La reputación de cazadores de demonios imperiales
puede ser difamada por alguien como tú?
Bien, bien, bien.
Huzi.
¿Qué hacemos con el dinero?
¿Se lo devolveremos?
Claro que no.
¿No viste al hombre que fue robado?
Debajo de las pulseras que vende
está lleno de polvos de perla roja.
A una persona que hace ese negocio,
¿podemos dárselo?
Este dinero
es suficiente para los habitantes de barrios marginales
por un año.
Compartiremos con ellos.
Yo lo hago.
Pesa mucho.
Vamos.
¿Por qué durante décadas
la cantidad de los demonios aceptados realmente por el Palacio Yanluo
es varias veces más que la cantidad registrada en los archivos?
La cantidad de los cazadores de demonios que fueron absorbidas las esencias por demonios
también es más que la cantidad registrada.
¿Dónde están estos demonios?
¿Para qué sirve las esencias de los cazadores de demonios?
¿En el Palacio Yanluo
qué secreto hay?
Jefa.
Hemos hecho cosas buenas por un día.
Sí.
- Estamos un poco cansados, ¿no?
- Sí.
Pero somos bastante héroes
por lo que hicimos.
Dame un poco.
Nada más.
Ve a cocinar.
Si quieres cocinar, hazlo tú mismo.
Soy yo quien lo hace todo el día.
Soy un talento guapo,
casi me he convertido en una niñera.
Xintong.
¿Hay pollo asado?
Sí.
Hay dos panes.
Coman ustedes.
Xintong, come.
Voy a buscar
si hay algo para comer.
Pues, es muy duro.
¿Puedes atrapar un pollo?
Voy a dormir un rato.
¿Quién eres?
Ladrillo, Ladrillo.
¿Estás bien, Huzi?
¿Qué pasa?
¿Están bien?
Él...
¿Por qué se calma de repente?
Vamos a ver.
El Palacio Yanluo.
He visto a este cazador de demonios
en el Palacio Disha.
¿Por qué vino al Palacio Yanluo?
Vamos a ver.
¡Hay un fantasma!
¿Por qué no está...?
Debe haber un mecanismo aquí.
Vamos.
Parece que hay algo.
A ver cómo abrirlo.
Esto debería
dirigir directamente al bajo del Palacio Yanluo.
¿Qué haces?
Hago una marca.
Si nos pasa algo,
alguien nos encontrará.
Vamos.
Sacrificar el alma y el espíritu, nunca terminará.
Sacrificar el alma y el espíritu.
¿Qué están haciendo?
No vamos allí.
Sacrificar el alma y el espíritu, nunca terminará.
Zhixie.
¿Qué les hizo?
Parece que están muy felices.
Así que fue él quien
se llevó a mi madre en aquel entonces.
No.
Tenemos que volver primero
para avisar a los demás.
Huzi.
Ya que están aquí,
no se vayan.
Comandante.
¿Qué pasa?
Los que vigilamos el Palacio Yanluo
acaban de informar que
alguien se infiltró en secreto en el Palacio Yanluo.
¿Encontraron su identidad?
Son tus tres amigos anteriores,
Huzi, Zhao Xintong y Wang Yuqian.
¿Qué tal?
Comandante.
Hemos buscado dentro y fuera del palacio.
No los encontramos.
Sigan buscando.
Sí.
Comandante.
Cerca del pasillo,
se encontró un mecanismo con una marca.
Llévame allí.
Sí.
Eres tú.
Es tarde.
Qi Xiaoxuan.
Desde el principio sospechaste de mí.
Eres la persona más despierta
en los tres palacios.
Pero aun así,
la situación ha llegado a este punto.
¿Sabes por qué?
Los tres palacios han cambiado.
Los viejos de la Asociación de Veteranos
ya no son los héroes
que mataron a los demonios,
sino un grupo de burócrata
chocho por poder y estatus.
Es la naturaleza humana.
No se puede cambiar.
Hace 60 años fue así.
Sesenta años después sigue siendo así.
Vi que los tres palacios
ganaron la gloria
y el equipo de los cazadores de demonios imperiales
creció,
pero también vi la depreciación del corazón humano
y la expansión del deseo.
La era de dignidad y prosperidad nominal
es falsa.
Es solo una burbuja.
¿Por qué lo hiciste?
¿Por qué?
Durante cientos de años,
los cazadores de demonios imperiales mataban demonios
y eran admirados por la gente.
Te pregunto,
¿por qué los demonios
deben sufrir este desastre
y soportar el destino de ser asesinados?
Para ustedes, son demonios,
son animales.
No tienen pensamiento ni dignidad.
Aprovechan la cantidad de matar demonios
para determinar el mérito.
Pisando sus cadáveres
consiguen los puestos superiores.
Pero, ¿quién más pregunta
por qué?
¿Por qué?
La gente tiene bondad y maldad,
y los demonios también.
Pero no es la razón por la que
mataste a la gente y los cazadores de demonios.